Apa yang kita lakukan terhadap Gayatri?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan padanya.
Kita harus membunuhnya.
Apakah kamu serius, ibu?
Apakah kamu benar-benar
akan membunuh Bibi Gayatri?
Mandira.
Apa lagi yang bisa kulakukan, Koyal?
Jika Anda melakukan sesuatu yang
buruk, Anda harus membayarnya.
Anda membuat kesalahan besar, Gayatri.
Anda seharusnya tidak
mendengar rencana saya.
Aku harus membunuhmu sekarang.
Tidak, jangan lakukan itu!
Mandira, jangan lakukan itu.
Tidak bisakah kita melakukan hal lain?
Pasti ada cara lain.
Kita tidak bisa membunuhnya.
Kami adalah wanita yang berbudaya dan berpendidikan.
Kami bukan preman atau
penjahat yang membunuh orang
secara sembarangan.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Silakan pikirkan pilihan lain.
Padma, aku bukan penjahat.
Jika aku ingin dia tutup mulut,
aku harus menjadi salah satunya.
Itu adalah kesalahannya.
Kenapa dia harus melakukannya
hadir di tempat yang
salah dan mendengar
rencana licik kita di
waktu yang salah?
Sekarang, dia harus membayarnya.
'Kuharap aku bisa dekat
denganmu, Dr Shiv.'
'Kuharap aku bisa tidur
nyenyak di sampingmu.'
'Mungkin sekarang bukan waktu yang tepat.'
"Mari kita hancurkan sekali lagi."
"Mari kita hancur sekali lagi."
"Ayo jatuh cinta padamu."
Orang-orang benar.
Di Varanasi, jika Anda menginginkan
sesuatu di hadapan Lord Bholenath,
itu pasti akan menjadi kenyataan.
Tapi aku tidak pernah membayangkannya
bahwa keinginanku
akan terkabul seketika.
Aku mengharapkannya saat ini,
dan itu sudah terpenuhi.
Caramu memelukku saat ini,
Aku berjanji padamu suatu hari nanti,
kegembiraan dan kebahagiaan
akan datang ke dalam hidup Anda.
Tidak peduli berapa banyak masalah yang kamu
hadapi sebelum aku datang ke dalam hidupmu,
Aku akan mengisi hidupmu
dengan cinta dan kebahagiaan.
Suamiku tercinta, aku berjanji padamu
sebagai teman, pasangan, dan istrimu.
Sekarang, saya di sini untuk memperbaikinya
hidupmu yang hancur.
Karena yang
rusak bisa diperbaiki
dan yang tidak lengkap
bisa diselesaikan.
"Dengan kehendak Tuhan aku
memberikan hatiku padamu."
“Sekarang, aku menjalani setiap
hari dalam hidupku hanya untukmu.”
"Dengan kehendak Tuhan aku
memberikan hatiku padamu."
“Sekarang, aku menjalani setiap
hari dalam hidupku hanya untukmu.”
"Saya bukan salah satu dari
orang-orang yang berpisah..."
orang-orang yang berpisah"
"di tengah jalan."
"Ayo jatuh cinta padamu."
Aku tidak akan menciummu dengan paksa.
Sekarang, aku ingin kamu menciumku
saat kamu menerimaku sebagai istrimu.
Kamu akan menciumku
sebagai suamiku.
Tidak ada gunanya membunuh
seseorang yang sudah mati.
Bagaimanapun,
tidak ada seorang pun di rumah ini yang menghormatinya.
Perabotan di rumah ini
memiliki nilai lebih dari Anda.
Anda tidak memiliki kedudukan di keluarga ini.
Pergi
dan memberitahu semua orang.
Tidak ada yang akan percaya sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak ingin menghancurkan
vas indah ini dengan
memukulmu dengannya.
Biarkan dia pergi.
Meninggalkan.
- Kamu benar, Mandira.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang menghormati saya.
Bahkan para pelayan di rumah
ini lebih dihormati daripada aku.
Saya sama baiknya dengan tidak terlihat.
Tapi ingat satu hal, Mandira.
Waktu sedang berubah.
Nasib saya juga akan berubah.
Saya tidak sendirian lagi.
Lord Bholenath telah mengirim Shakti
ke keluarga ini untuk mendukungku.
Tidak peduli seberapa banyak
keributan yang kau buat di rumah ini,
itu tidak akan pernah mempengaruhi saya atau rencana saya.
Kamu atau Shakti kesayanganmu
tidak dapat menghancurkanku.
Gauri juga mencoba yang
terbaik untuk menghentikanku
tapi tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika Shakti mencoba
untuk menciptakan masalah bagiku,
dia mungkin menghadapi hasil yang sama
yang Gauri lakukan.
'Dokter Shiv!'
'Dr Shiv, tolong selamatkan aku!'
'Aku tidak ingin mati!
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu!'
'Dokter Shiv!'
'Hari ini, aku akan memberitahu semua
orang siapa sebenarnya Bibi Mandira.'
'Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu!
- Aku minta maaf, ibu.'
'Aku harus melakukannya.'
'Akan kutunjukkan
sifat asli Bibi Mandira'
'dengan bukti nyata.'
'Hari ini, aku akan mengekspos
Bibi Mandira di depan semua orang.'
Artinya, Mandira, kamu
membunuh Gauri...
Mendiamkan!
Kamu hampir mati karena kamu
mengetahui salah satu rahasiaku.
Bagaimana jika Anda benar-benar
mati jika menemukan rahasia lain?
Keluar dari sini.
Lepaskan tanganku!
- Keluar dari sini!
Setiap orang berdosa
dihukum karena dosanya.
Kamu juga akan menghadapi
konsekuensinya, Mandira.
Ini hanya masalah waktu.
Segera, Lord Bholenath akan
menghukum Anda atas semua dosa Anda.
'Setelah apa yang kulakukan padamu hari ini,'
'kamu akan ingat untuk berpikir
dua kali sebelum membuka mulut.'
Raghunath, tolong buka pintunya.
Ini aku, Gayatri.
Tolong buka pintunya.
'Pisau.  - Lepaskan tangannya.'
'Shiv, aku...
- Lepaskan tangannya!'
'Laki-laki harus mengangkat
tangan hanya untuk mendukung'
'dan melindungi istri mereka.'
'Saya tidak tahu mengapa Anda
tidak dapat memahami hal itu.'
'Apakah memukul ibu
saja tidak cukup bagimu'
'bahwa kamu juga
mencoba menyakiti Shakti?'
Mandira benar.
Aku tidak punya nilai apa-apa di rumah ini.
Tidak ada seorang pun di rumah ini yang menghormati
saya.  Saya tidak terlihat oleh semua orang.
Tak seorang pun akan percaya
sepatah kata pun yang saya ucapkan.
Selamat pagi, Shakti.
- Selamat pagi, suami tercinta.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah memperingatkanmu.
Lalu kenapa kamu
tidur di kasurku?
Sekarang, kamu juga punya
masalah jika aku menciummu.
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan tadi malam?
Apa?
Apa yang saya lakukan?
'Shakti!  Aku cinta kamu, Shakti!'
- Diam, seseorang mungkin mendengarmu.
'Shakti, aku mencintaimu!'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Anda tidak hanya melakukan ini,
tapi kamu juga melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu apa yang kamu lakukan.
Dr Shiv, saya pikir Anda
tidak seperti pria lain.
Tapi kamu juga sama seperti mereka!
Anda lupa tentang apa yang
Anda lakukan di malam hari.
Anda melupakannya
setelah tujuan Anda terpenuhi.
Menjijikkan!  Bagaimana kamu
bisa berkata seperti itu tentang aku?
Saya bukan tipe pria seperti itu.
Faktanya, saya bahkan tidak tahu maksud
dari apa yang baru saja Anda katakan.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah Anda belajar akting
bersamaan dengan kedokteran?
Suamiku, yang bahkan
tidak menganggapku istrinya,
melakukan segala sesuatu yang hanya
dilakukan seorang suami terhadap istrinya.
Bahkan setelah itu, kamu tidak
mau menerimaku sebagai istrimu.
Shakti.
Shakti, tolong jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Itu bukan niat saya.
Saya benar-benar minta maaf
jika saya melakukan kesalahan.
Saya tidak tahu itu akan terjadi.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
maka saya bertanggung jawab penuh
untuk itu.  Saya benar-benar minta maaf.
Aku... aku tidak tahu harus berkata apa.
Saya membuat kesalahan.
Dr Shiv, tidak ada...
- Itu mungkin saja terjadi, Shakti.
Anda benar.  Saya pasti
telah melakukan hal seperti itu.
Hormon yang kita miliki sebagai pria
terus membuat kita
kehilangan kendali diri.
Maafkan aku, Shakti.
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
- Tidak, saya mengerti betul!
Saya merasa sangat bersalah
tentang melakukan itu padamu.
Pertama, aku mempermalukanmu
dan kemudian melakukan ini padamu.
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
Tuan Bholenath,
Saya benar-benar minta maaf.
Saya harus dihukum berat.
Saya tidak punya niat seperti
itu, namun saya melakukan ini.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Shakti, aku harus bertobat karenanya.
Jika mau, Anda bisa
mengajukan FIR terhadap saya.
Aku akan ikut denganmu
ke kantor polisi.  Ayo pergi.
Dr Shiv, apa...
Tolong jangan katakan itu.
Tidak ada yang terjadi
di antara kami tadi malam.
Anda adalah pria yang luar biasa.
Saya sudah kehilangan akal.
Aku mencoba mengerjaimu.
Anda selalu dan akan
menjadi pria sejati.
Anda seharusnya menyesal!
Saya tahu ini semua hanyalah akting.
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Saya juga berpura-pura.  Saya menjadi yang
pertama di perguruan tinggi untuk akting!
Apakah kamu menantangku?
Saya menerima tantangan Anda!
Sekarang, saya akan melakukan
apa yang tidak terjadi tadi malam.
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang terjadi antara suami dan istri!
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
- Sakti!
TIDAK!  Demi Tuhan, biarkan aku pergi.
Bagaimana aku bisa membiarkan seseorang
yang begitu tampan menjauh dariku?
Bagaimana saya akan menghadapi dunia?
Pertama, biarkan aku
melihatmu dengan benar, keren.
Keren, kamu tidak bisa
bersembunyi di kamar kecil selamanya!
Anda harus keluar
suatu saat nanti.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Anda tidak bisa memaksa saya melakukan apa pun.
Pergilah!
Apakah Anda melihatnya, Dr Shiv?
Saya akan menyingkirkan
masalah Anda dengan mudah.
Suatu hari, Shiv dan Shakti akan bersatu.